Flexbox
------------------------------------------------------------
display: flex;
    Convierte el contenedor en un contexto para flexbox y hace que el contenedor sea un elemento de bloque para los elementos que lo rodean.

display: inline-flex;
    Convierte el contenedor en un contexto para flexbox y hace que el contenedor sea un elemento en linea para los elementos que lo rodean.

flex-direction: row(default) | row-reverse | column | column-reverse
    Modifica la direccion, por defecto es row (horizontal de derecha a izquierda)

    => row-reverse (horizontal de derecha a izquierda)
    => column (vertical de arriba abajo)
    => column-reverse (vertical de abajo arriba)

flex-wrap: no-wrap(default) | wrap | wrap-reverse
    Controla si lo elementos saltaran de linea o no

    => no-wrap = es el valor por defecto, un contenedor flex va hacer que todos los elementos se queden en una linea si no lo especificamos lo contrario,
    => wrap = hace que los elementos que no queden en una linea (manteniendo sus dimensiones, si las tuviera) salten a la linea inferior.
    => wrap-reverse = hace lo mismo que wrap pero en lugar de hacer que salten a la linea inferior, hacen que salte a la linea superior.

.flex-container {
    display: flex;
    flex-direction: column;
    flex-wrap: wrap;
}

.flex-item {

}