Flex Items
-------------------------------------------------------
Propiedad flex: es un shorthand que engloba las siguientes propiedades.
    todas las medidas se establecen en funcion del espacio disponible en el contenedor.
    todas las propiedades van en funcion del MAIN-AXIS.

    flex-grow: establece que hacer cuando hay espacio sobrante. Cuantas divisiones coge el elemento. valor es una entero desde 0 hasta n o auto.
    flex-shrink: establece que hacer cuando no hay espacio suficiente. cuantas divisiones pierde el elemento. El valor es un entero desde 0 hasta n.
    flex-basis: establece cuanto tiene que ocupar el item antes de encojer o extenderse. Flex basis prevalece ante width si el main-axis es horizontal
                o ante height si el main-axis es vertical. El valor es un entero desde 0 hasta n

Loa valores de flex son:
    por defecto es 0 1 auto

    flex: auto; equivale a 1 1 auto;
    flex: none; equivale a 0 0 auto;
    flex: flex-grow(obligatorio) flex-shrink(opcional) flex-basis(opcional);


Order: Establece que orden ocupara el elemento en el contenedor flex. el valor es el "peso" respecto a los valores que tengan los otros elementos. Por defecto es 0.


 Extra:
        Existe un shorthand para flex-direction y flex-wrap. flex-flow: flex-direction flex-wrap. 
         => flex-flow: column wrap;