Grid-column y Grid-row
------------------------------------------------------
Ordenar elementos con grid-column y grid-row

- grid-column-start => establece desde que column-line empezara el elemento.
- grid-column-end => establece hasta que column-line llega el elemento
- grid-row-start => establece desde que row-line empezara el elemento.
- grid-row-end => estblece hasta que row-line llega el elemento.

Existe un shorthand que engloba las 2 propiedades
grid-column: start / end
grid-row: start / end

tanto start como end admiten valores positivos, negativos y la palabra span.
valor positivo: empieza a contar las column-lines o las row-lines de izquierda a derecha.
valor negativo: empieza a contar las column-lines o las row-lines de derecha a izquierda.
span: establecemos cuantas columnas o filas ha de ocupar, span 3 decirle que ocupe 3 columnas

tips: si ponemos en el valor end -1 llegara hasta el final.