explicit grid:
    es el grid que declaramos, tanto con grid-template-columns como grid-template-rows.

implicit-grid:
    Es el grid que no declaramos, los items que queden fuera del explicit grid.

grid-auto-columns:
    establece que hacer con las columnas no definidas.

grid-auto-rows:
    establece que hacer con las filas no definidas.

grid-auto-flow:
    establece la direccion en la cual se va a pintar el implicit grid. adminite tres valores:
        row(default) : se crearean filas adicionales.
        column : se crearan columnas adicionales.
        dense : establece que hacer con los huecos que queden.