Listas (Ordenadas y Desordenadas)
---------------------------------------
Normalmente necesitamos resetear los estilos por defecto de una lista:
    margin-top: 0;
    margin-bottom: 0;
    padding-left: 0;

Hay tres propiedades para las listas, pueden aplicar al padre o a los elementos de la lista.

list-style-type: Establece el estilo de viñeta
    disc => por defecto (circulo)
    circle  => circulo, sin relleno
    square  => cuadrado
    decimal => numero (ol)
    decimal-leading-zero    => deja un cero adelante (01)
    lower-roman
    lower-greek
    lower-latin
    upper-latin
    armenian
    georgian
    lower-alpha
    upper-alpha

list-style-position: Hace que las viñetas se coloquen  por dentro o por fuerza del elemeto.
    outside
    inside

list-style-image: Pone una imagen en lugar de la viñeta, no se suele utilizar porque hay formas mucho 
                    mas eficientes de hacerlo.
    url(image)

Normalmente se suele usar el shorthand list-style