Colores: Hay varias formas de dar color a los elementos
        - Lista de colores: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/color_value

        - RGB: es una funcion de color que recibe 3 valores separados por coma, siendo 0 el minimo y
                255 el maximo
                rgb(0,0,0) color negro y rgb(255, 255, 255) color blanco

        - RGBA: es una variacion de rgb con un cuarto valor que seria canal alpha,
                con este valor controlamos la opacidad van de 0 a 1, siendo 0 transparente.

        - Hexadecimal:  La notación hexademal tiene 16 valores, 0-1-2-3-4-5-6-7-8-9-A-B-C-D-E-F. 
                        Se escriben con un # al inicio y se pueden usar 3 o 6 valores. 
                        Si se usan 6 valores deben ir en parejas #ffffff, 
                        pero cuando las parejas tienen el mismo valor se suele obviar 
                        y se ponen solo 3 valores #fff.
                        El código hexadecimal se representa con los canales rgb de esta forma #rgb o #rrggbb. 
                        Utilizar el modo hexadecimal cuando se buscan colores especiales se queda corto 
                        si no utilizamos un preprocesador, ya que no podemos controlar la luminosidad, 
                        la saturación, etc.
                        Cuando los 3/6 valores son iguales es un color neutro, #000 sería negro y #fff blanco, 
                        y todos los valores intermedios serían grises con mayor o menor luminosidad #666, #aaa

        - HSL: (hue, saturation, lightness): Es una función de color que nos permite controlar el tono, 
                la saturación y la luminosidad. Es el modo de color que se recomienda para tener un control total
                sobre los colores
                hue es el ángulo en la rueda cromática. Los valores van de 0 a 360 grados
                saturation es la intensidad del color. Los valores van de 0 (gris) a 100% (color puro) 
                lightness es la intensidad de la luz. Los valores van de 0 (negro) a 100% (blanco)
            =>  hsl(120, 100%, 50%) verde puro

        - HSLA: Exactamente igual que RGBA
            =>  hsl(120, 100%, 50%, .5)