Display
-------------------------------------------------------
- Nos permite definir como se comporta una caja.
- De forma natural existen elementos en linea y elementos el bloque.
- Los valores de esta propiedad son:
    - inline => Establece que la caja se comporta como si fuera un elemento en linea.
             => No admiten dimensiones (width y heigth).
             => Admiten margin y padding pero no afecta el flujo vertical, solo horizontal.
    - block => Establece que la caja se comporta como si fuera un elemento en bloque.
            => Admiten dimensiones (width y heigth).
            => Admiten margin y padding y afecta el flujo vertical, solo el horizontal
    - inline-block => Se comporta como un elemento en linea pero acepta width y heigth.
    - none => Oculta el elemento pero se sigue renderizando.
           => Se oculta el elemento, y su espacio nose respeta.
    - table => Imita el comportamiento de una tabla.
    - list-item => Imita el comportamiento de una lista.

    - flex => maquetar componentes. (ver el tema)
    - grid => maquetar layout.      (ver el tema)