Background
------------------------------------------------
- Es una propiedad que nos permite darle un fondo a las cajas.
- la propiedad background es un shorthand, la lista de propiedades que incluye background son:
    -background-color: nos permite establecer un color de fondo.
    -background-image: url(ruta) => nos permmite establecer una imagen de fondo.
    -background-repeat: nos permite establecer si el fondo se repite o no.
                        repeat-x | repeat-y | no-repeat

    -background-position: nos permite establecer la posicion del background o imagen, sino se especifica 
                          un segundo valor sera centar.
                          - left top
                          - left center
                          - left bottom
                          - right top
                          - right center
                          - right bottom
                          - center top
                          - center center
                          - center bottom
                          - x% y%
                          - xpos ypos
                          - initial
                          - inherit

    -background-size: nos permite establecer el tamaño del background o de la imagen del fondo.
                        x [y] | auto | cover | contain
                        - x => el valor y es opcional, si no la ponemos lo calcula automaticament.
                        - cover => cubre la caja por completo aunque la imagen escape del contenedor.
                        - contain => la imagen se ajusta al contenido.

    -background-origin: nos permite establecer desde donde se empezara a dibujar el fondo.
                        redimensiona la imagen para que ocupe la zona que le decimos.
                        border-box | padding-box | content-box

    -background-clip: nos permite establecer en que parte de la caja se dibujara el fondo.
                      muestra la imagen desde donde la decimos, solo oculta, no redimensiona.
                        border-box | padding-box | content-box
                        - border-box => se extiende del contenido hasta border-box.
                        - padding-box => no incluye al border.
                        -content-box => solo ocupa el contenido.

    -background-attachment: permite establecer si el fondo se colocara respecto a la caja o al viewport.
                        - scroll => valor por defecto. hace relativo a la caja.
                        - fixed => hace relativo al viewport. se realiza el efecto parallax.